此次项目仿DOTA2中国官网http://www.dota2.com.cn/main.htm做的一个初始版本。
本小组内全部成员分别选出一个网页来实现一个仿制品，主要运用了JS和JQuery、过滤器、
轮播图、tab选项卡，然后施加了大量的CSS动画完成。
因为为第一代版本，所以进入首页之后点击上方特效的导航栏得四个导航链接
可进入每个小组成员所做的网页。然后返回首页可继续浏览。
1、index.html为王俊凯制作，仿首页：
首先导航栏是动态实现的，方便维护和修改。
点开之后很炫的轮播图在中间，是用setInterval和JS DOM编程实现。
然后下面是大量的带特效的按钮和Tab选项卡，其中用到了CSS3的Box-shadow属性来实现的粒子特效。
2、heroes.html为李佳轩制作，仿英雄资料页面。
这是一个有着110个英雄的页面，每个英雄有不同的定位，所以通过JQuery的data方法和过滤器技术
实现了对不同定位的全部英雄的分类查看。还可以查看单个英雄。鼠标滑过每个英雄还可以查看高清大图，
病且用JQ实现了局部刷新。110个英雄有200+个CSS3动画！！
3、view.html为李梦颖制作，仿视频中心页面。
本页面的主要特点是时下最流行的布局，DIV+CSS3动画等web前端技术实现了一个波浪式的动画导航栏。
4、news.html为焦阳制作，仿新闻中心页面。
我们网站整体虽然是仿的原官网，但是我们添加了大量的css动画和JQ、过滤器等专业web前端技术，
是一个时尚、大方、互动性强的迷你网站。